Tuan Ishaan, tolong dengarkan aku!
Pak Ishaan, tolong hentikan!
Savi, berhenti mengikutiku.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Tinggalkan aku sendiri.  Pergilah!
Tuan Ishaan!
Ishak!
Pak Ishaan..
Buka matamu.
Tolong bangun, Tuan Ishaan!
Apa yang terjadi?  - Isyaan!
Tuan Ishaan!  - Bangun, Ishaan!
Buka matamu.
- Dia mengalami pendarahan hebat.
Savi, kita harus
membawanya ke rumah sakit.
Ishak!  Buka matamu.
Ishak!
Bu, tolong jaga tuan.  - Oke.
Tidak, Ishaan!
Tolong buka matamu.
Maaf, suami saya
mengalami kecelakaan.
Tolong bawa kami ke rumah sakit.
Saya akan segera kembali.
Tolong lebih cepat!
Savi, ceritakan
sejujurnya apa yang terjadi.
Mengapa Ishaan
ada di tengah jalan?
Kenapa dia begitu marah?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Sebenarnya, kami bertengkar
dan dia pergi dengan marah.
Aku mencoba yang terbaik
untuk menghentikannya tapi..
Ya Tuhan!  Tolong lindungi Ishaan.
Ishak!  - Dokter!
Dokter, dia
mengalami kecelakaan.
Dia kehilangan banyak darah.
Terlihat sangat kritis.
Suresh, segera bawa
dia ke ruang operasi.
Silakan isi formulirnya.
Ngomong-ngomong, siapa kamu?
Istrinya?  - TIDAK.
Saya istrinya.
Nyonya Savi Ishaan Bhosale.
Saya akan mengisi formulir,
silakan mulai perawatannya.
Hai!  - Bagaimana kabar Ishaan?
- Reeva!
Dimana Ishaanku?
Apa yang terjadi padanya?
Kondisinya kritis, mereka
membawanya ke ruang operasi.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mengapa Ishaan meninggalkan rumah?
Pak Yashwant,
sebenarnya kami bertengkar.
Lalu..
- Diam!
Diam saja!
Sekarang saya yakin
bahwa kamu telah membawa
nasib buruk pada anakku.
Kamu adalah pertanda buruk!
Bagi kami
serta untuk Ishaan.
Anda melahap keluarga Anda sendiri
dan sekarang kamu mengincar anakku.
Lihatlah di mana anak
malang itu terluka, terima kasih.
Karena kamu, Ishaan yang malang
sedang berjuang untuk hidupnya!
Dokter..
- Ishaan..
Dokter, bagaimana kabar Ishaan?
Apakah dia akan baik-baik saja?
- Lihat..
Kondisinya masih kritis.
Dia mengalami cedera kepala yang serius.
Maaf untuk mengatakannya
tapi dia bahkan mungkin
kehilangan penglihatannya.
Apa yang kamu katakan, dokter?
Ishaan mungkin kehilangan penglihatannya?
Bagaimana..
Dengar, uang bukanlah masalah.
Aku akan mengeluarkan uang sebanyak yang aku
perlukan tapi Ishaan harus pulih sepenuhnya.
Saya tidak tahu apa-apa
Lakukan apapun yang harus kamu lakukan, tapi sembuhkan dia.
- Dengan baik..
Kami mencoba yang terbaik.
Tapi lukanya ada di sini.
Sangat dekat dengan mata.
Lukanya sangat dalam.
Bagaimana cedera itu mempengaruhi dirinya
akan diketahui hanya
setelah dia sadar kembali.
Saya tidak bisa menjanjikan
kabar baik apa pun kepada Anda.
Hal ini sangat tidak mungkin.
Permisi.
Tante!  - Surekha..
Ibu Surekha.
Tolong kendalikan dirimu.
Kemarilah.
Ibu Surekha.
Karena itu kamu sedang tidak sehat.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Ishaan akan baik-baik saja.
Dia akan pulih
sepenuhnya, Anda akan lihat.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi padanya.
Saya harap
agar kata-katamu menjadi kenyataan.
Ya Tuhan Ganesha!
Tolong singkirkan anakku
dari semua masalahnya.
Tolong lindungi dia.
Seolah-olah dia
belum cukup menderita
bahwa sekarang dia harus
menghadapi lebih banyak masalah lagi.
Anda tidak dapat melakukan ini, Tuhan!
Apakah dia akan baik-baik saja, Reeva?
- Ya.
Dia akan baik-baik
saja, jangan khawatir.
Apa kamu yakin?  - Ya.
'Jika Pak Ishaan
mengalami bahaya'
'Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.'
'Ini semua salahku.'
'Seandainya aku tidak
menyakiti perasaan Pak Ishaan'
'dia juga tidak akan meninggalkan
rumah karena marah atau..'
Ishak!  - Ishaan.  - Ishaan.
Isyaan..
- Isyaan!
Ishaan.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya bisa memaafkan apa
yang terjadi di pesta itu sekali saja.
Tapi kalau anakku,
Ishaanku sampai celaka..
Jika dia tidak pulih sepenuhnya
dan kembali ke
kesehatan normal lagi
Saya bersumpah demi Tuhan, Anda
akan menghadapi konsekuensinya.
Aku akan menghancurkan hidupmu!
Ingat!
Tinggallah sejauh
mungkin dari Ishaan.
Saya tidak ingin ada masalah lagi
untuk mendekati Ishaan.
Apakah itu jelas?
Ingatlah hal itu.
tante surekha..
Apakah kamu baik-baik saja?
Nyonya Ishaan Bhosale?
Ya?  - Nyonya Bhosale
Anda melewatkan tanda tangan pada
dokumen.  Silakan tanda tangan di sini.
Beberapa obat telah
diresepkan.  Tolong ambilkan itu.
Reeva.
Dapatkan obatnya.
Seseorang yang dapat
dipercaya harus melakukan ini.
Aku tidak mempercayai gadis ini sedikit pun.
Aku penasaran apa yang dia dapatkan
selain obat-obatan untuk Ishaan.
Pergi sekarang.
Saya ingin mengucapkan
mantra 'Maha Mrityunjay'.
Luar biasa.  Selain itu, ini
adalah hari suci 'Maha Shivratri'.
Pada hari suci ini,
mereka yang memuja
Dewa Siwa dengan
penuh pengabdian
mendapatkan semua doa mereka terkabul.
Untuk siapa kamu melakukan ini?
Untukku..
Untuk suamiku.
Dia mengalami kecelakaan..
Jangan kuatir.  Duduklah
di salah satu kursi di sini.
Setelah semua orang di
sini, kita akan mulai bernyanyi.
Ibu mertua, jadilah berani.
Ishaan akan segera pulih.
ibu mertua..
Kakak ipar..
Aku punya teh untukmu.
Dimana Savi dan Reeva?
Aku juga membawakan teh untuk
mereka, tapi aku tidak melihatnya di sini.
Saya tidak tahu di mana Savi berada
dan jangan tanya aku tentang dia.
Bibi.. Aku juga tidak
tahu kemana Savi pergi.
Reeva telah pergi ke kuil
Dewa Siwa di dekatnya
untuk melantunkan Mantra
'Maha Mrityunjay' untuk Ishaan.
Mendengar itu?
Reeva memenuhi
semua tugas seorang istri.
Kita tidak bisa mengharapkan hal itu dari Savi.
Dia pasti sedang menikmati
makanan di suatu tempat.
Yang mulia..
Sembuhkan anakku.
Tolong jauhkan dia dari bahaya.
Dia tidak boleh kehilangan
penglihatannya, Tuhan.
Saya tidak meminta apa pun lagi.
Dia akan baik-baik saja, Kakak Ipar..
Ibu mertua, tolong
tenangkan dirimu.
Tolong.. Berani.
'Tuhan, sembuhkan orang yang kucintai.'
'Sembuhkan Ishaan sepenuhnya.'
Isyaan..
Pengucapan Mantra
'Maha Mrityunjay' selesai.
Semua penyembah harus
menyentuh piring penghormatan
kepada berhala suci
dan mencari berkat Tuhan.
Jalani kehidupan pernikahan yang bahagia.
Mengingat pengabdianmu
dalam berdoa kepada Tuhan
Saya percaya Tuhan tidak akan membiarkan
kesulitan apa pun menimpa suami Anda.
Dia selalu
mengabulkan doa wanita
yang kesusahan dan
melindungi suaminya.
Ambillah daun suci ini
dan tempelkanlah itu
pada dahi suamimu.
Tuhan akan melindunginya.
'Savi, katakan yang sebenarnya.'
'Kenapa Ishaan berjalan di
tengah jalan sambil marah?'
'Apa yang kamu lakukan sekarang?'
'Yah.. Kami bertengkar.'
'Dia pergi karena marah.
Aku mencoba menghentikannya tapi..'
Bu..
Hentikan kepura-puraan
ini setidaknya di kuil.
Untuk apa berpura-pura menjadi
istri yang berbakti, di tempat suci?
Kami tahu pasti
bahwa pernikahanmu
dengan Ishaan palsu.
Sebuah kesepakatan.
Anda tidak akan memperbaiki cara Anda.
Bu, seringkali kita berpikir bahwa apa
pun yang kita lihat adalah kebenaran.
Tapi itu tidak selalu benar.
Keputusan tidak
diambil dari jarak jauh.
Entah karena paksaan
atau karena kebebasan.
aku tak berdaya..
..seperti aku sedang jatuh cinta.
Tak berdaya dalam cinta
dan tak berdaya karena takdir
tidak sama.  - Oh tolong, Savi..
Berhentilah menyalahkan takdirmu
karena dekat dengan Ishaan..
Bu, tolong..
Jangan lakukan ini.
Saya ingin mengambil daun keramat
untuk Pak Ishaan.  Jadi tolong..
Itu adalah gayamu.
Pertama, Anda menyebabkan rasa sakit dan penderitaan
lalu berdoa untuk kesembuhannya.
Anda terpuji.
Apalagi menyadari..
Apakah kamu menyadarinya
bahwa Ishaan dalam
kondisi ini karena kamu?
Dia mungkin kehilangan penglihatannya.
Saya berdoa dia tidak
melakukannya tetapi jika
dia melakukannya maka
Anda akan bertanggung jawab.
Ishaan selalu membelamu.
Dia mendukungmu.
Baik itu di rumah atau di kampus.
Dia melawan semua orang
hanya untuk mendukungmu.
Baik itu keluarganya atau orang luar.
Aku tahu.
Dan saya setuju.
Tapi kamu tidak mengerti.
Jika ya, Anda pasti mengakuinya
bahwa orang yang telah
melakukan banyak hal untukmu..
Apa yang kamu berikan padanya sebagai balasannya?
Apa balasan yang kamu
berikan padanya, Savi?
Anda membuat Ishaan dan
keluarganya menjadi bahan tertawaan.
Orang-orang biasa sujud di
hadapan keluarga Bhosale.
Ibu Surekha dan Tuan Yashwant tidak
bisa menghadapi orang-orang itu hari ini.
Masyarakat menganggap mereka salah.
Tapi itu tidak akan mempengaruhimu, kan?
Karena Anda adalah
lambang kebenaran?
Anda mengatakan yang sebenarnya.
Anda tidak pernah berbohong, kan?
Ishaan menderita
karena prinsipmu.
Dia sedang berjuang untuk bertahan hidup.
Bu, tolong percaya padaku.
Setidaknya saya tidak
tahu bahwa ini akan terjadi.
Masalahnya akan menjadi lebih buruk.
- Benar-benar?
Saya pikir, kamu sangat pintar.
Anda memahami segalanya.
Lalu bagaimana
mungkin Anda tidak
memahami akibat
dari tindakan Anda?
Apa yang ingin kamu katakan?
Kami semua tahu mengapa
Ishaan menikahimu.
Ishaan adalah orang yang hebat.
Dia tidak tega melihat
siapa pun kesakitan.
Dia tidak tega
melihatmu menderita.
Jadi, dia membantumu.
Dia menikahimu dan
mengambil tanggung jawabmu.
Apa yang kamu lakukan?
Anda menganggap diri Anda bebas,
bertanggung jawab, dan mandiri.
Apa yang kamu lakukan?
Anda melarikan diri dari pernikahan
Anda bahkan sebelumnya, bukan?
Karena itu bertentangan
dengan keinginanmu, bukan?
Kenapa kamu tidak
melarikan diri kali ini?
Kenapa kamu tidak lari?
Mengapa kamu menikah?
Apakah Anda punya jawabannya?
Bu, tolong.
Jangan lakukan ini.
Anda melewati batas Anda.
Kamu membebani
Ishaan dengan impianmu.
Alangkah baiknya jika
Anda menjadi petugas IAS
atau kamu telah menjadi
menantu keluarga ini.
Anda diurutkan.
Anda menjalani kehidupan mewah.
Anda bahkan tinggal
bersama mereka, kan?
Anda harus hidup damai.
Berhenti menyiksanya.
Mengapa kamu menyakitinya?
Kenapa kamu tidak membiarkannya..
- Bu, tolong!
Cukup sudah cukup!
Kamu sudah cukup menuduhku.
Anda sudah cukup menanyai saya.  Sekarang,
saya akan mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Siapa kamu hingga
menanyakan semua ini padaku?
Dalam keadaan apa pun
Pak Ishaan dan saya menikah..
Entah saya terima
atau tidak, tapi
masyarakat ini memberi
identitas padanya.
Pernahkah saya
menanyakan hak apa yang
Anda miliki untuk
tinggal di rumah ini?
Apa hubungan anda
dengan Ishaan pak?
Anda belum menikah dengannya.
Lalu apa hakmu
tinggal di rumahnya?
'Reeva, apa ini?'
'MS.  Surekha, aku berangkat..'
'..untuk selamanya.'
'Mau kemana?'
'Karena aku tidak punya
hak untuk tinggal di sini.'
'Dan aku tidak punya hubungan
apa pun dengan siapa pun di sini.'
'Dengan hak apa aku
harus tinggal di sini?'
'Saya telah mengambil keputusan
ini dengan penuh pertimbangan.'
'Jangan hentikan aku.'
'Kamu tidak akan pergi kemana-mana, Reeva.'
'Tidak peduli apa kata orang..'
'Kamu tidak akan meninggalkan rumah ini.'